# 像素屏幕截图界面现在显示谷歌镜头翻译快捷方式

> 原文：<https://www.xda-developers.com/screenshot-ui-pixels-shows-google-lens-translate-button/>

# Android 在 Pixel 手机上的截屏用户界面现在显示谷歌镜头翻译快捷方式

如果你有一个运行 Android 11 的谷歌 Pixel，Android 的截图 UI 中已经添加了一个使用谷歌镜头的翻译快捷方式。

自 2017 年首次推出以来，谷歌镜头已经无缝集成到谷歌的 Android 和许多其他智能手机中。也许它最有用的功能之一是翻译图片和截图上的文字。虽然谷歌翻译应用程序很早就提供了这一功能，但谷歌镜头将这一功能添加到了你的相机应用程序中，并使该功能可以从用户界面的任何部分访问。但是它不仅仅允许你翻译图片，你也可以翻译截图，或者截图的一部分。谷歌 Pixel 手机上的屏幕截图用户界面现在让这变得更加容易。

现在，在截图时，如果手机检测到你的截图有外语文字，底部的 UI 会在“分享”和“编辑”旁边给你一个“翻译”按钮。然后它会自动检测文本并为你翻译成英语。从那里，它将允许您复制翻译的文本或下载外语，以允许离线翻译。

拥有这个特性非常有用。如果你正在阅读另一种语言的内容，并希望快速翻译它，而不是实际复制文本并将其移动到谷歌翻译应用程序(或者即使文本是以图像形式写的，不可复制)，该功能允许你只需截图，点击翻译，几秒钟内就可以完成。没有任何文字的图像不会弹出按钮，因为 Google Lens 会在提供翻译之前查找文本。当然，它还不完美，因为 *9to5Google* [报道](https://9to5google.com/2021/04/23/google-lens-translate-screenshot/)当屏幕截图显示英文文本时，按钮有时会弹出。

这项功能似乎已经向运行稳定的 Android 11 的 Pixel 用户推出，但如果你还没有它，它可能需要一段时间才能到达你的设备。该功能似乎与设备个性化服务中的服务器端标志相关联。